Nhiệm vụ: Hybrid 2 thuật toán tối ưu.
Ví dụ:
FA + DE
+ Phân tích:
FA phụ thuộc vào hướng random
DE cần nhiều vòng lặp
Sau khi lai -> HFADE giải quyết được hàm đa chiều hơn (ma trận bậc cao)
FA:
Quan trọng nằm ở tính hướng di chuyển ở bước tìm Distance.

DE: 
Tham số F và CR quyết định độ tối ưu thuật toán.
Bước quan trọng là Mutation.

+ Hybrid:
FA chia làm 2 hướng:
- Những result tốt
- Những result xấu -> Thay vì cho kết quả xấu sẽ được cải tiến bởi DE
Phần Mutation và Crossover của thuật toán DE sẽ lai local best của FA
Sau đó đưa vào không gian nghiệm và so sánh, nếu tốt hơn sẽ chọn không thì loại

+ Kiểm tra vòng lặp -> Nếu đủ in nghiệm tốt nhất.



